Pastikan Anda telah menginstal Anaconda atau Miniconda. Jika Anda belum menginstalnya, Anda dapat mengunduh dan menginstal Anaconda dari situs resmi Anaconda: https://www.anaconda.com/products/individual

Buka Anaconda Prompt (atau Terminal) dan buat lingkungan virtual baru dengan perintah berikut:


1. conda create -n mypymol python=3.8
Ganti "mypymol" dengan nama lingkungan virtual yang Anda inginkan.

2. aktifkan lingkungan virtual yang baru dibuat dengan perintah:
conda activate mypymol

3. instal PyMOL menggunakan perintah berikut:
conda install -c schrodinger pymol
Perintah ini akan menginstal versi PyMOL yang dikelola oleh Schrödinger.

Setelah instalasi selesai, Anda dapat menjalankan skrip test.py